Team: "it-creators-13" (project_group13).

- Хедер(header) @Evgeniy_Priadko (team-lead)
- Секція Герой(hero) @Оля Боржинська (scrum-master)
- Секція "Про еко-сумки"(about) @Yulia Kozak (developer)
- Секція "Переваги наших сумок"(advantages) @Serhii (developer)
- Секція "Асортимент"(assortment) @Serhii Serdiuk (developer)
- Секція "Галерея"(gallery) @Liliia Pastushenko (developer)
- Секція "Відгуки клієнтів"(feedbacks) @Johnny (developer)
- Секція "Форма підтримки"(support) @Алексей Асриян (developer)
- Підвал сайту (Футер)(footer) @Вікторія Александрова (developer)

Project: "it-creators-13-project-eco-tote"

EcoTote (односторінковий сайт) макет БАЗОВА ВЕРСІЯ (MVP - minimum viable
product) Базові задачі :

"Верстка адаптивна. Точки перелому:

- mobile: з 320px;
- tablet: з 768px;
- desktop: з 1440px;" FALSE Верстка валідна (https://validator.w3.org/ ,
  https://jigsaw.w3.org/css-validator/ ) FALSE Забезпечити дотримання семантики
  відповідно до стандартів HTML5 FALSE Здійснити підключення шрифтів Забезпечити
  оптимізацію розмірів векторної та растрової графіки Забезпечити підтримку
  відображення картинок для retina-екранів Оптимізувати завантаження зображень
  FALSE Всі svg-іконки підключити через sprite (окрім logo) FALSE Додати
  відображення фавікон сторінки "У клікабельних елементів ефекти потрібно
  стилізувати відповідно до UI Kit. Для ефекту hover клікабельним елементам
  потрібно додати зміну курсору." Структура проєкту "- Хедер(header)
- Секція "Герой"(hero)
- Секція "Про еко-сумки" (about)
- Секція "Переваги наших сумок" (advantages)
- Секція "Асортимент" (assortment)
- Секція "Галерея" (gallery)
- Секція "Відгуки клієнтів" (feedbacks)
- Секція "Форма підтримки" (support)
- Підвал сайту "Футер" (footer)"

  Header :

  Десктопна версія. "Логотип - іконка з текстом у лівій частині хедера у форматі
  SVG. Клік по логотипу переадресовує на головну сторінку." "Навігаційне меню -
  складається з пунктів, клік по яких виконує перехід за якірним посиланням до
  відповідного блоку: -Про нас - перехід до секції ""Про еко-сумки"".
  -Переваги - перехід до секції ""Переваги наших сумок"". -Асортимент - перехід
  до секції ""Асортимент"". -Галерея - перехід до секції ""Галерея"". -Відгуки -
  перехід до секції ""Відгуки клієнтів"". -Контакти - перехід до секції з
  формою." "Контактна інформація. Містить в собі: -номер телефону - клікабельне
  посилання для здійснення дзвінка. -е-mail адреса - клікабельне посилання для
  відкриття поштового клієнта." Мобільна та планшетна версії. "Логотип - іконка
  з текстом у лівій частині хедера у форматі SVG. Клік по логотипу переадресовує
  на головну сторінку." Кнопка з іконкою бургер-меню - кнопка з типом button, по
  кліку на яку відкривається бургер меню.

  Hero :

Текст "EcoTote — Стиль, що не шкодить планеті" є головним заголовком сайту Текст
з призовом до дії - опис секції. Кнопка "Купити зараз" - повинна бути
реалізована, як якірне посилання на секцію Асортимент Зображення потрібно
реалізувати як контентне.

About :

Текст "Природність" є заголовком секції. Текст "Турбота про планету"
підзаголовок. Текст з описом матеріалів - опис секції. Зображення повинно бути
фоном.

Advantages :

Текст "Переваги" підзаголовок. Текст "Чому обрати нас?" є заголовком секції.
Текст з перевагами виробів - опис секції. У секції знаходиться перелік переваг
виробів компанії, який необхідно реалізувати як список елементів за допомогою

<ul>. "Кожен елемент списку, є карткою що містть в собі:

- зображення - повинно бути контентним.
- заголовок - повинен мати рівень нижчий ніж заголовок секції.
- текст з описом."

Assortment :

Текст "Наші сумки" є заголовком секції. У секції знаходиться перелік продукції
компанії, який необхідно реалізувати як список елементів за допомогою <ul>.
"Кожен елемент списку, є карткою що містть в собі:

- зображення - повинно бути контентним.
- заголовок з назвою виробу - повинен мати рівень нижчий ніж заголовок секції.
- текст з описом.
- ціна.
- кнопка купити - з типом button" "При наведенні на кнопку курсор повинен
  змінюватись. При навденні, фокусі та натисканні на кнопку вона повинна
  змінювати стилі відповідно до UI Kit"

Feedbacks :

Текст "Що говорять наші клієнти" є заголовком секції. У секції знаходиться
перелік відгуків від клієнтів компанії, який необхідно реалізувати як список
елементів за допомогою <ul>. "Кожен відгук містить в собі:

- оцінку - повинна бути реалізована іконками зірочками, де кількість
  зафарбованих в зелений, відповіадає оцінці.
- текст відгуку
- автора кожна зірочка повинна бути окремим елементом"

Support :

Текст "Залишились питання? Зв'яжіться з нами!" є заголовком секції. Текст "Ми
тут, щоб допомогти!" - підзаголвок. "Форма містить в собі: -поля для вводу
-кнопку "Надіслати" типу submit. Обовʼязкові до заповнення елементи: <input>
котрим необхідно додати валідацію даних, що вводяться: email - за допомогою
атрибуту pattern ^[a-zA-Z0-9._%+-]+@[a-zA-Z0-9.-]+\.[a-zA-Z]{2,}$ name - min=5
max=64 не обов'язковий: <textarea> котрому необхідно додати валідацію даних, що
вводяться: textarea - max=500 Для стилізації бордера у разі
валідного/невалідного введеного значення слід використовувати псевдокласи
:valid/:invalid - click" Зображення повинно бути реалізовано як фонове
зображення.

Footer :

Логотипу - працює аналогічно до логотипу в хедері. Навігаційне меню - працює
аналогічно до навігаційного меню в хедері на десктопі. "Список соцмереж -
посилання, що переадресовують на сторінку відповідного ресурсу, яка
відкривається в новій вкладці:

- instagram - https://www.instagram.com/
- linkedin - https://www.linkedin.com/
- youtube - https://www.youtube.com/" Контактна інформація - працює аналогічно
  до блоку з контактною інформацією в хедері на дестопі. Копірайт - текст про
  захист прав.
